Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I wrote a stroke♪
♪Escrevi um AVC♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
♪I follow like a leaf♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Had no happy ending♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
=Spring Night=
=Noite de Primavera=
=Episode 13=
=Episódio 13=
Wuming's been gone for hours now.
Wuming já está desaparecido há horas.
Stop being so smitten.
Deixe de ser tão apaixonado.
You're still young.
Você ainda é jovem.
You'll understand when you're married.
Vai entender quando se casar.
Speaking of which,
Por falar nisso,
what kind of man
que tipo de homem
do you want to marry, Mai Xiang?
Queres casar, Mai Xiang?
Me?
Eu?
I want someone
Eu quero alguém
who's obsessive.
Quem é obsessivo.
He needs that fragile aura,
Ele precisa dessa aura frágil.
domineering in public,
dominador em público,
but around me,
mas à minha volta,
he must beg for my affection humbly.
Ele deve implorar humildemente pelo meu afeto.
And handsome too.
E bonito também.
You say I'm smitten?
Disseste que estou apaixonado(a)?
Seems like someone else here
Parece que é outra pessoa aqui.
is the truly smitten one.
é quem está verdadeiramente apaixonado.
I'm not talking to you!
Não estou a falar consigo!
Alright,
Tudo bem,
don't worry.
Não te preocupes.
When it's time for you
Quando chegar a sua vez
to marry,
casar,
I'll find you the perfect husband.
Encontrarei o marido perfeito para ti.
Then I'll prepare a lavish dowry
Depois, prepararei um dote luxuoso.
to see you wed in style.
Para vos ver casar em grande estilo.
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
I want a gold bracelet on my left wrist
Quero uma pulseira de ouro no pulso esquerdo.
and a jade bracelet on my right.
e uma pulseira de jade à minha direita.
I'll buy ink and brushes for Wuming.
Vou comprar tinta e pincéis para Wuming.
Mind the house.
Cuide da casa.
He needs to be rich.
Ele precisa de ser rico.
What bridal sedan should I have?
Que tipo de carro de noiva devo escolher?
An eight-bearer grand...
Um grande troféu de oito portadores...
Sis!
Sim!
I'm mad.
Estou furioso.
That is Mai Tianlin's daughter,
Esta é a filha de Mai Tianlin.
Mr. Qiu.
Sr. Qiu
Girl.
Rapariga.
My lord,
Meu senhor,
how can I help you?
como posso ajudá-lo?
Are you
Estás
Mai Tianlin's daughter?
Filha de Mai Tianlin?
Yes.
Sim.
Girl,
Rapariga,
is your father home?
O seu pai está em casa?
My father?
O meu pai?
He isn't home.
Ele não está em casa.
He went to gather herbs in the mountains earlier.
Mais cedo, foi colher ervas nas montanhas.
My lord,
Meu senhor,
would you like to rest inside?
Gostaria de descansar aqui dentro?
I can go to the mountains
Posso ir para as montanhas
to tell him you're here.
Para lhe dizer que está aqui.
No need.
Não há necessidade.
Yes.
Sim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Move. - Why are you arresting me?
— Sai da frente. — Por que razão me está a prender?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me go!
Solte-me!
(Dried tofu)
(Tofu seco)
Why did you come?
Por que razão veio?
You're in danger.
Está em perigo.
You'll put Mai Tian in danger too.
Também colocará Mai Tian em perigo.
Isn't it you who's putting her in danger?
Não é você que a está a colocar em perigo?
As her brother...
Como o seu irmão...
How do you know?
Como sabe?
Not your business.
Não é da sua conta.
I warned her
Eu avisei-a.
not to tell anyone.
Não conte a ninguém.
I'm her husband.
Eu sou o marido dela.
Why couldn't she tell me?
Porque é que ela não me pôde contar?
What kind of brother are you?
Que tipo de irmão é?
All these years,
Durante todos estes anos,
no matter your reasons,
Independentemente dos seus motivos,
you should visit her
Devia visitá-la.
and let her know you're alive.
E avise-a que está vivo.
How could you bear
Como poderia suportar isso?
her suffering in that backwater?
O sofrimento dela naquele lugar remoto?
Do you even have a heart?
Você sequer tem coração?
Circumstances forced it.
As circunstâncias obrigaram-no.
It's not your concern.
Isso não é da sua conta.
It is my concern now.
Essa é a minha preocupação neste momento.
I'm her husband.
Eu sou o marido dela.
I'll protect her for life.
Eu protegê-la-ei por toda a vida.
Unlike you,
Ao contrário de si,
who only runs from responsibility.
Quem só foge à responsabilidade.
Your marriage was just circumstantial.
O seu casamento foi apenas circunstancial.
Times have changed.
Os tempos mudaram.
She and I
Ela e eu
are genuine.
são genuínas.
I'm her true husband.
Eu sou o verdadeiro marido dela.
And you are unworthy
E você é indigno
of being her brother.
de ser irmão dela.
True husband?
Marido verdadeiro?
Then how have you protected her?
Então, como a protegeu?
She's in danger now
Ela está em perigo agora.
entirely because of you.
Tudo por sua causa.
It's all because you hid your identity
Tudo isto porque escondeu a sua identidade.
and won't acknowledge her,
e não a reconhecerá,
so she mistook me for you.
Então ela confundiu-me consigo.
Speaking of this,
Por falar nisso,
why is your jade pendant on me?
Porque é que o seu pendente de jade está em mim?
Enough nonsense.
Chega de disparates.
(I held back because of Nian,)
(Contive-me por causa do Nian,)
(I didn't make my move.)
(Eu não fiz a minha jogada.)
(But now it's urgent.)
(Mas agora é urgente.)
(It's secluded here.)
(É um local isolado.)
(Might as well)
(Tanto faz)
(eliminate this threat.)
(Eliminar esta ameaça.)
(Your death)
(A sua morte)
(benefits everyone.)
(Beneficia todos.)
Zhifeng!
Zhifeng!
What are you doing?
O que estás a fazer?
It's nothing.
Não é nada.
We're messing around.
Estamos a brincar.
What brings you here?
O que te traz aqui?
If I ever find out
Se algum dia descobrir
you've wronged my sister again,
Fez mal à minha irmã novamente.
I'll kill you on the spot.
Eu mato-te na hora.
Zhifeng!
Zhifeng!
No more talk!
Chega de conversa!
Hide in the mountains.
Esconda-se nas montanhas.
Stay hidden.
Mantenha-se escondido.
I'll come find you.
Eu irei ao teu encontro.
Protect yourselves.
Protejam-se.
Zhifeng!
Zhifeng!
Explain yourself!
Explique-se!
What do you mean?
O que queres dizer?
Let's hide first.
Vamos esconder-nos primeiro.
He wouldn't harm us.
Ele não nos faria mal.
Let's go.
Vamos.
I always feel
Eu sinto sempre
he's hiding many secrets.
Ele esconde muitos segredos.
We'll discuss it later.
Discutiremos isso mais tarde.
Let's go.
Vamos.
Who are you really?
Quem é você de verdade?
Who do you think I am?
Quem pensa que eu sou?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian.
(Is he after Tian?)
(Ele está atrás do Tian?)
That Shen Jinyuan
Aquele Shen Jinyuan
actually had a daughter like you.
Eu tive mesmo uma filha como tu.
I never expected
Eu nunca esperei
to have let you slip through.
tê-lo deixado escapar.
From now on, I'll make sure
A partir de agora, vou garantir que...
to leave no loose ends.
Para não deixar pontas soltas.
What?
O quê?
What do you mean?
O que queres dizer?
What did you do to my father?
O que fez ao meu pai?
Your father?
O seu pai?
Not just your father.
Não apenas o seu pai.
All 17 members of your Shen family
Todos os 17 membros da sua família Shen
were slaughtered by me.
foram massacrados por mim.
Today, it's your turn.
Hoje é a sua vez.
Aren't you afraid of divine punishment?
Não tem medo do castigo divino?
Divine punishment?
Castigo divino?
Then let it come!
Então que venha!
Bah!
Bah!
You fool!
Seu tolo!
Don't you miss your father?
Não sente falta do seu pai?
Very well.
Muito bem.
Today, I'll send you
Hoje, vou enviar-te
to reunite
para reunir
with your family.
com a sua família.
(Tian...)
(Tian...)
(Too bad, you won't see me get married.)
(Que pena, não me vais ver casar.)
(Take care of Father for me.)
(Cuide do Pai por mim.)
Wait!
Espera!
What is it?
O que é?
Mai Xiang and Father don't know yet.
Mai Xiang e o pai ainda não sabem.
I forgot.
Eu esqueci-me.
Here's the plan.
Eis o plano.
I'll find Father.
Vou encontrar o meu pai.
You find Mai Xiang.
Encontras Mai Xiang.
Okay.
Ok.
Mai Tian,
Mai Tian,
be careful.
tem cuidado.
You're late.
Está atrasado(a).
Miss summoned me.
A menina chamou-me.
That's why I'm delayed.
É por isso que estou atrasado.
Is that so?
É assim mesmo?
Shen Jinyuan's daughter...
A filha de Shen Jinyuan...
How could I let you live?
Como poderia deixá-lo viver?
Clean this up.
Limpe isso.
Mai Xiang!
Mai Xiang!
Mai Xiang...
Mai Xiang...
Wake up, Mai Xiang.
Acorda, Mai Xiang.
You asked me to trust you.
Você pediu-me para confiar em si.
Then you killed my sister!
Então mataste a minha irmã!
You killed my sister!
Mataste a minha irmã!
Get out!
Sair!
From now on,
De agora em diante,
I want
Eu quero
nothing to do
nada para fazer
with you.
consigo.
Get lost!
Se perder!
Mai Xiang!
Mai Xiang!
So beautiful!
Tão bonito!
Tian.
Tian.
Tian!
Tian!
Who did it?
Quem fez isto?
Mai Xiang!
Mai Xiang!
Mai Tian.
Mai Tian.
♪The wind drifts alone and free♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Numa noite fria, a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪You're deeply devoted♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪You won my heart over♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Em busca da canção da primavera e dos sussurros da noite♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪O longo Outono chega, e os gansos selvagens voam para sul♪
♪The azure clouds know my name♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Watching the sun set♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪